# real-estate-2
Сайт по продаже недвижимости

    Для получения доступа к полному описанию и задачам писать в Telegram

Приложение создано для тренировки на реальных задачах и получения коммерческого опыта. Выполнение задач помогает достигнуть реального уровня middle python разработчика.

Типы задач:

    технического плана (продумать архитектуру, прикрутить новый микросервис, настроить взаимодействие между сервисами, переехать на другую БД, написать юнит-тесты, настроить форматтер и тд.);
    фичи (добавить сущность, написать к ней API в соотвествии с бизнес-требованиями, добавить админку для менеджера и тд.).

Стек:

    Python 3.10;
    Django/DRF;
    FastAPI;
    Kafka;
    Celery;
    Redis;
    Docker/docker-compose.

__
Запуск проекта

    Делаем форк репозитория к себе в аккаунт: Справа вверху жмем кнопку fork -> Create fork

    Клонируем репозиторий из аккаунта себе локально на компьютер

    Жмем зеленую кнопку <> Code. Выбираем метод через HTTPS.
    Локально переходим в папку, в которую будем копировать (через терминал).
    В терминале пишем команду

git clone сюда_что_скопировали_ранее

Используя виртуальное окружение

    Установить базу данных Postgres: Ссылка

    Создать виртуальное окружение в папке с проектом

  python3 -m venv venv 
  pip3 install -r requirements.txt

    Запустить

  python manage.py runserver

    Проверить работоспособность: Перейти на страницу

Создание мердж-реквестов

Т.к. ранее вы уже сделали форк, то работаем в этом репозитории.

    создаем ветку;
    коммитим в нее изменения;
    пушим в репозиторий;
    заходим в мой репозиторий (где вы это читаете);
    сверху Pull requests;
    справа New pull request.
